أهلا٬ يا لين.
(بصوت ناعم) مرحبا.
همم.
لا يبدو أنك نشيطة.
ربما أنت لست مستعدة لهذا.
ما رأيك في إيقاف الأمر الآن؟
حسنا؟
لكن بما أنك جئت إلى هنا، ماذا لو شربت كوب من الشاي أو شيء ما؟
ماذا تريدين؟
لا تخجلي مني.
أريد أن أفعل هذا.
لا تجبري نفسك. هذا قد يجعلك تشعري بالأسوأ. صدقيني.
أريد أن أشفي.
الشفاء... ولكنك ليس مريضة، يا لين.
لكن هذا المكان مستشفى، أليس كذلك؟
ربما، هذا المكان يمكنه يعمل كمستشفى، ولكن أرى بعض زواري في غرفة البحوث أيضا.
الآن، لا أعرف إذا أنت حقا مريضة أم لا.
أنا أتوقع أنك لست مريضة، يا لين.
ومع ذلك، إذا أنت لست على ما يرام أو تقلقين عن شيء ما، أود أن أستطيع مساعدتك.
أنا لست مريضة؟
حاليا، أنا لست متأكدة، ولكنك ربما على ما يرام.
وحتى إذا كنت مريضة، سأتأكد من شفائك.
أنت متأكدة تماما أنك تستطيعين علاجي؟
بالتأكيد. لن أسمح لك بالمرض.
يا دكتورة، لماذا أنت جدا لطيفة معي؟ هل هذا لأنه وظيفتك؟
همم... أنت محقة في أن هذا جزء من عملي.
ولكن هذا نوع من العمل يصعب النظر إليه كعمل فقط.
في معظم الأحيان، أرى المرضى، وأقوم بتشخيصهم على شكل موضوعي بقدر إمكاني، وثم أعطيهم العلاج النفسي، ولكن هذا ليس كافيا لشفائهم.
أنا باحثة بالإضافة إلى أنني دكتورة.
وإذا رأيت شخصا في معاناة، علي أن أحاول مساعدة هذا الشخص.
أريد أن أفعل كل ما في وسعي لمساعدة ذلك الشخص.
هل ستفعلين ذلك لأي شخص؟
على وجه التحديد، إذا رأيت شخص يعاني من شيء تكون أسبابه بدنية وواضحة، أشير هذا الشخص إلى أخصائي.
إذا كان هناك حادث سيارة أو تسمم، هذا ما سأفعله.
ببساطة، أنا لست طبيبة من النوع التي تعالح الأشخاص الذين يعانون من مشكلة بدنية.
إذا أعاني من...
لا أستطيع أن أعرف بالتأكيد دون إجراء فحص دقيق، ولكنني أعرف أنك أجريتي فحصا قبل أن تأتي هنا وكان كل شيء على ما يرام.
وبمجرد التحدث معك هنا، يا لين، يبدو أن كل شيء على ما يرام.
ولكن عليك التحدث معي وإخباري أكثر عن ما يحدث معك، أو لن أستطيع مساعدتك فيما يزعجك.